[입사지원서 제출 또는 면접응시 현황]

1. 입사지원서 제출
1) * 지원일자 : 2018.08.14./ * 기업명 : (주)비아트론 / * 응시결과 : 서류 합격
2) * 지원일자 : 2018.08.19./ * 기업명 : (주)케이씨티 / * 응시결과 : 서류 합격

2. 면접응시
1) * 면접일자 : 2018.08.20./ * 기업명 : (주)비아트론 / * 응시결과 : 면접 불합격
2) * 면접일자 : 2018.08.23./ * 기업명 : (주)케이씨티 / * 응시결과 : 면접 불합격



[구직활동 분석 및 평가]

1. 입사지원계획 이행결과 분석 및 평가
- 입사 지원 서류를 5회 제출하고자 했으나 2회 제출하였고, 
다음달에는 보다 적극적으로 구인정보를 탐색하기 위한 노력이 필요하다.

2. 면접응시계획 이행결과 분석 및 평가
- 면접은 2회응시 목표를 이루었다. 실전 면접에서는 직무와 관련된 
전문적인 지식이나 용어도 많이 물어보고, 실무 경험이 있는 것도 
굉장히 중요하다는 것을 체감했다.
 그래서 직무 관련 전문용어나 상식을 늘리기 위한 책을 구매해서 공부할 것이다.
 또 영어학원을 다닐 계획이 새로 생겼었는데, 생각보다 현재 하는 일에 영어는 
별로 관련이 없는 것 같아서 영어 학원을 계속 다닐지 깊게 고민해 볼 예정이다.



1. 입사지원계획 이행결과 분석 및 평가
- 입사 지원 서류를 5회 제출하고자 했으나 2회 제출하였고, 
다음달에는 보다 적극적으로 구인정보를 탐색하기 위한 노력이 필요하다.

2. 면접응시계획 이행결과 분석 및 평가
- 면접 5회응시를 목표로 하였지만, 서류 결과가 나오지 않아서 면접 응시 가능여부는 모른다. 
과거의 면접경험을 토대로 보면 실전 면접에서는 직무와 관련된 전문적인 지식이나 용어도 많이
 물어보고, 실무 경험이 있는 것도 굉장히 중요하기 때문에 혹시 모를 면접 기회를 대비해 직무
 관련 전문용어나 상식을 늘릴 필요가 있을 것 같아 학원을 다녀 심화내용을 배워야 할 지 고민이다.